Направете структура "студент" с факултетен номер, име, фамилия и оценки по УП и УП-практикум.
Направете клас "факултет" с име, декан и студенти (представете ги по ваше усмотрение).
Студентите да имат get-ъри и set-ъри за оценките, а за останалото само get-ъри.
Факултетът трябва да има само get-ър за името, а останалото и set-ъри.
Напишете функции, които:
	Извежда множеството от студенти,
	Извежда средните оценки по дисциплините,
	Премахва от факултета студентите с двойки и пренарежда множеството студенти.