Направете структура "студент" с факултетен номер, име, фамилия и оценки по УП и УП-практикум. Направете клас "факултет" с
име, декан и студенти (представете ги по ваше усмотрение). Студентите да имат get-ъри и set-ъри за оценките, а за останалото само get-ъри.
Факултетът трябва да има само get-ър за името, а останалото и set-ъри. Напишете функции, които:
	Извежда множеството от студенти.
	Извежда средната оценка от дисциплините.
	Премахва от факултета студентите с двойки и пренарежда множеството студенти.
	Добавете клас Group с номер и масив от студенти. Добавете клас Specialty с име и масив от групи. Faculty има вече масив от
Specialty. Всеки Student е в Group, a всеки Group е в Specialty. А всяка Specialty e в Faculty.
	Student и Group - конструктор по подразбиране, copy конструктор, конструктор с параметри.
	Добавете функционалност студент да се мести от една група в друга.
	Добавете функционалност взимане на всички студенти във факултет.