Задача 1. Напишете функция mylstrip str, която приема символен низ str и връща низа без всички празни начални символи.
	Пример: mylstrip "      The Sound and the Fury" = "The Sound and the Fury"

Задача 2. Напишете функция mypoly xs x, която да пресмята полинома, P(x1, x2, .. xn; x) = (x ­ x1) * (x ­ x2) * .. * (x ­ xn). В случая x, както и елементите на списъка xs са дробни числа. Напишете функцията по два начина:
	а) рекурсивно: mypoly_rec
	б) използвайки list comprehension, и функцията product: mypoly_lc
		Пример: mypoly [1.2, 2.7, 3.0] 2.2 = 0.4

Задача 3. Напишете функция mytwinprimes n, която връща списък с всички двойки прости числа близнаци (twin primes), за които и двете числа са по­малки или равни от целочисления параметър n. Прости числа близнаци се наричат двойка прости числа, раликата между които е 2. Например (3, 5), (5, 7) и (11, 13) са такива, докато (7, 11) не са.
	Пример: mytwinprimes 100 = [(3,5),(5,7),(11,13),(17,19),(29,31),(41,43),(59,61),(71,73)] Интересен факт: все още е неизвестно дали броят на двойките прости числа близнаци е краен или безкраен. (т. нар. Twin Prime Conjecture). За повече информация вижте тук: https://en.wikipedia.org/wiki/Twin_prime

Задача 4.
а) Напишете функция mycharseqs str, която за даден символен низ str, връща списък чийто елементи са поднизовете на str, съставени от еднакви символи.
		Пример: mycharseqs "aabbbbccddbbbde" = ["aa", "bbbb", "cc", "dd" "bbb", "d", "e"]
б) Напишете функция mylongestcharseq str, която за даден символен низ str намира най­дългия подниз на str, съставен от еднакви символи.
		Пример: mylongestcharseq "aabbbbccddbbbde" = "bbbb"
