Задача 1.
	Създайте структура Doctor, който има фамилия, години стаж, име на болница, в която работи, и пол.
	Структурата да притежава методи за изкарване на цялата информация на конкретен лекар, метод за
	смяна на фамилията и метод за смяна на името на болницата.

Задача 2.
	Създайте масив от 10 доктора, след което ги сортирайте по години стаж.

Задача 3.
	Направете структура Point, която да съдържа в себе си "x" и "y" координати.
	След това направете структура Triangle, която е съставена от 3 точки, т.е. има
	3 член данни, които са от тип Point. Също така структурата трябва да съдържа в себе си и два метода :
		double findArea()
		double findPerimeter()