# Tasks

Задача 1.

Дефинирайте следните функции от по-висок ред:

    а) (fmin f g), която приема две едноместни числови функции f и g

    и връща едноместни числова функция, чиято стойност в точка x е

    минимума на f и g.

    б) (fmax f g), като fmin, но връща максимума на f и g.

    в) (favg f g), като fmin, но връща средното аритметично на f и g.


Задача 2.

Да се дефинира процедура от по-висок ред (difference f a b), 

която по дадени едноаргументна реална функция f и две реални числа

a и b намира разликата f(b) - f(a).


Задача 3.

Чрез използване на lambda израз да се дефинира процедурен обект,

който е еквивалентен на f(x) = 2x.


Задача 4.

Да се дефинира процедура от по-висок ред (composition f g), която

намира композицията на едноаргументните реални функции f и g.


Задача 5.

Напишете функция sumOddSquares :: [Int] -> Int, която намира сумата

от квадратите на нечетните цели числа в даден списък. 

Решете задачата по два начина - с map, filter, foldr и с list comprehension.


Задача 6.

Да се дефинира процедура (composition fs), която по даден списък от

едноаргументни реални функции fs = [f1,f2,…,fn] намира композицията на

f1, f2, …, fn.


Задача 7.

Напишете функция, която получава списък от думи xs и брой на гласни n.

Тя трябва да връща нов списък, в който се съдържат само думи от xs с

повече от n гласни.


Задача 8.

Всяко цяло число, по-голямо от 2 може да се представи като сума на две прости числа.

Напишете функция, която приема цяло число и връща двете прости числа от представянето

като двойка. Използвайте функции от по-висок ред за работа със списъци.


Задача 9.

Напишете функцията mymembers f l, където f е едноместна числова функция,

а l е списък от двойки от числа от вида (x,y). Функцията да намира списък с тези 

от двойките, за които f(x) = y.

Пример:

mymembers (\x -> x * x) [(1, 1), (1, 2), (2, 4)] = [(1, 1), (2, 4)]


Задача 10.

Напишете функцията myimages f g l, където f и g са едноместни числови

функции, а l е списък от двойки от числа от вида (x,y). Функцията да намира списък

с тези от точките, за които f(x) = g(y).

Пример:

myimages (\x -> x * x) (\x -> x + 2) [(2, 2), (1, 2), (3, 7)] = [(2, 2), (3, 7)]


Задача 11.

Производна: Напишете функцията myderivative f delta x, която приема

функция f, стъпка delta и стойност x, и пресмята първата производна на f в x. 

Примери:

myderivative (\x -> x ** 2 + 1) 0.0001 1    = 2.000099999999172

myderivative (\x -> x ** 4 + 1) 0.0000001 7 = 1372.0000333705684
